Ma vie
a toujours soutenu ceux
qui créent l'âme des livres et des films
les mêmes personnes que j'admire.
Mais je n'ai jamais pensé
quelqu'un que j'admire entrerait un jour dans ma vie.
Ne travaillez pas pendant les vacances !
Mais le travail m’a trouvé comme ça.
Nous sommes censés être ensemble
mais je ne t'intéresse pas ?
Bien sûr que ça m'intéresse.
C'est pour ça que je suis venu ici avec toi.
Alors nous devrions nous regarder les uns les autres, comme ça.
Droite?
Hein?
Attends, s'il te plaît, ne le fais pas.
Ne te couvre pas. Laisse-moi voir ton visage.
- Non.
- Pourquoi pas ?
Je devrais être celui qui prend des photos de toi.
Certainement pas.
Pourquoi pas?
Tu es si mignon.
Non...
Laisse-moi le prendre.
Himeka-san, tu es si mignonne...
Est-ce que tu t'amuses ?
C'est très amusant.
Tu retombes amoureux de moi ?
Bien...
Hmm?
Je pense que je vais aller me promener.
Vous essayez de fuir ?
Ils disent que lorsque vous venez à la plage,
vous devez jouer dans l'eau.
Quoi?
Qui le dit ?
Votre patron.
Je vais être tout mouillé !
Bien sûr. Je t'éclabousse.
Allez!
Prêt à vous rendre ?
J'abandonne !
Pour l'instant.
Le voyage n'est pas encore terminé.
Ne l'oublie pas.
Ta chemise est ouverte.
Tu es de retour.
Êtes-vous fatigué?
Tu es tellement adorable.
Boutonnez votre chemise.
Il fait trop chaud. Je ne veux pas.
C'est le pire ennemi de votre peau.
Que fais-tu?
J'essuie ta sueur.
Est-ce une coutume de votre ville natale ?
C'est.
Tu devrais t'y habituer.
Ma maison est ta maison maintenant.
Et tu deviens ce pervers.
Tu es un pervers qui aime me mordre.
Je ne suis rien comparé à toi.
Aïe.
Aie.
Devant un chien aussi possessif
s'habiller comme ça...
Je ne vais pas laisser tomber ça.
Ce soir
nous dînons avec Fumi.
Dépêchons-nous et mangeons
Je suis sûr que je peux vous faire perdre la tête.
Ou...
Devrions-nous nous échauffer un peu avant le dîner ?
Accord!
Professeur.
Professeur Ai, je vous ai cherché partout.
Ne me dis pas que vous dînez
encore seuls ce soir.
Certainement pas.
Droite?
Hein?
« Love Sea, la maison des amoureux »
(Épisode spécial 2)
Acclamations!
Tu n'es pas occupé ce soir ?
Demandez à Fumi.
Nous sommes en voyage ensemble.
Nous devrions au moins prendre un repas ensemble.
Ce voyage est censé être
juste pour nous deux.
Vous deux, rentrez chez vous.
Oh.
Nous avons à peine vu le propriétaire de la maison
Je me sens mal de leur imposer quelque chose.
Je vois.
Nous ne sommes donc pas les seuls à être dérangés ?
Je vous pardonne.
De quelle tentation Fumi-san fuit-il ?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Qu'en penses-tu, Ai ?
Vous deux, vous pouvez faire ce que vous voulez après le dîner.
Professeur!
Nous ne vous gênerons pas.
D'accord, d'accord.
S'il y a un endroit où vous voulez aller tous les deux,
faites-le-moi savoir.
Je demanderai à mon frère de t'emmener.
Pas besoin. Ce serait du gâchis de l'avoir pour
nous aider en haute saison.
Les affaires doivent bien se passer, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas mal.
Droite?
Hé.
Décortiquez cette crevette pour moi.
D'accord.
Pendant la haute saison,
pendant environ cinq ou six mois.
Moi aussi je reste sur l'île.
Mon travail peut être effectué de n’importe où.
Heureusement, la vie est flexible.
C'est vrai.
Quand j'ai entendu pour la première fois que tu allais vivre
sur l'île, j'étais morte de peur.
C'est une bonne chose que vous fassiez des allers-retours.
Ai est mon seul ami.
- Ai-san est tout ce dont tu as besoin ?
- C'est vrai.
Oui.
Si vous en voulez plus
Je vais les éplucher.
Non, ça va. Tu devrais en prendre aussi.
Un...
J'ai une question.
Avez-vous déjà été en colère l’un contre l’autre ?
- Ai-san se met tout le temps en colère.
- Hé !
Et... Kaishin-san ?
Il est toujours si naturellement attentionné.
Comme ça.
Mais il a déjà été en colère.
La seule fois où il s'est vraiment mis en colère.
Seul?
Acclamations.
Il est...
Il ne s'est rien passé entre nous.
Vraiment.
Alors pourquoi étais-tu si proche ?
Ce n'était pas moi.
C'est lui qui s'est rapproché.
JE...
Ton frère m'a demandé
sortir boire un verre.
Je t'ai appelé aussi
Je n'ai rien fait.
Ne sois pas en colère.
Il t'a tenu la main.
Je l'ai retiré.
Où d'autre t'a-t-il touché ?
Ma taille.
Où ailleurs ?
Ma jambe.
- Enlève ton pantalon.
- Quoi ?
Enlève-les.
Et?
C'est...
tous...
Tu sais
que lorsque je suis en colère,
je reste en colère pendant longtemps.
Alors que dois-je faire ?
Découvrez-le vous-même.
Je ne veux pas imaginer
la fin de cette histoire.
Que s'est-il passé ensuite ?
Je ne vais pas vous le dire gratuitement.
Je veux connaître la fin.
Que s'est-il passé ensuite ?
Regardez les yeux d'Ai.
On peut le dire rien qu'en le regardant.
Il aime quand Kaishin est en colère.
Tu es quoi, une diseuse de bonne aventure ?
Je le vois.
Si c'est le cas, tu ferais mieux de revenir rapidement.
Cela ne nous dérange pas si nous le faisons.
Hein?
Où vas-tu?
Prends ton temps, Fumi-san.
On se voit après demain.
Allons-y.
Au revoir.
Au revoir ?
J'adore quand Fumi n'a aucune idée.
Tout comme Ai aime un Kaishin en colère.
Finissons-en, et nous reviendrons ensuite.
Je ne peux plus me retenir.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
J'aime voir Kaishin en colère...
Tu tremblais ce jour-là...
C'est pour ça que je l'aime tant.
Je te fais confiance.
Tu aimes transformer les choses en histoires pour moi, n'est-ce pas ?
Je ne veux pas te mettre en colère.
Mais...
Je veux quelque chose d'encore plus intense.
- Sais-tu pourquoi Kaishin s'est mis en colère contre Ai ?
- Hmm ?
Hmm?
Tu ne comprends toujours pas ?
Je ne veux pas savoir comment se termine la scène de la chambre de mon patron.
Si tu continues à boire, Fumi,
Je pourrais te faire quelque chose.
C'est pour ça que tu m'as saoulé ?
Vous buvez parce que vous savez
ce qui se passe, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je veux me saouler...
Attends, attends.
Où me touches-tu ?
Parce que tu es si mignonne, Himeka-san.
Mais nous ne sommes pas officiels.
Tu es toujours accroché à ça ?
JE...
Je t'aime bien, Himeka-san.
Attendez.
Alors on sortirait ensemble seulement pour aller au lit ?
Fumi, ne me dis pas que tu es...
juste après mon corps ?
Ce n'est pas ça.
Sexe...
Hmm?
Je sais que cela semble idiot.
Mais...
Puis-je faire ton cœur
et ton corps
comme toute ma raison de vivre ?
Je voulais juste voir ce regard sur ton visage.
Tu me voles encore mes vêtements ?
Parce que c'est confortable.
Et les trucs bon marché d'Ai-san ?
C'est un pyjama en soie fait sur mesure.
Pourquoi tu ne le portes pas ?
Je veux juste porter celui-ci.
C'est donc ça la sensation de la « chemise boyfriend ».
Kaishin....
Tu m'as donné tellement de premières fois.
Observation des étoiles sur la plage.
Nager dans l'océan la nuit.
Rouler à l'arrière de votre moto.
Course à travers l'île.
Faire l'amour sur la plage... c'était une première aussi.
Mmm.
Et...
ce cadeau incroyable.
Jusqu'à présent,
J'ai certainement reçu beaucoup de cadeaux.
Marques de créateurs
du bon vin et des montres...
Mais rien n’a jamais été aussi spécial que cela.
Parce que tu l'as fait toi-même pour moi, Kaishin.
Alors je veux te faire un cadeau en retour.
C'est une autre première pour moi
Moi aussi, j'ai eu beaucoup de premières fois.
Ma première fugue.
Ma première fois en tant que papa.
S'habiller formellement.
Ah.
Même si je ne le fais pas souvent.
Il y a encore beaucoup de choses que je veux faire.
Comme...
escalader une montagne pour la première fois.
Allons-y ensemble.
Nous devrions dormir sous une tente, tu sais.
Est-ce qu'il y a la climatisation ?
Hein?
Cela gâcherait l’ambiance.
Il fera chaud, n'est-ce pas ?
Alors installons la climatisation.
Merci.
Quoi d'autre?
Je veux voyager à l'étranger pour la première fois.
Où veux-tu aller ?
Je t'emmènerai.
Nous pouvons aller faire de la plongée en Thaïlande.
Après cela, allons au Canada.
J'ai étudié à l'étranger là-bas.
Ce sera très amusant.
Je suis tellement heureux.
Moi aussi je suis heureux.
Bonne nuit, Kaishin.
Bonne nuit.
Ai-san ?
Vous n'arrivez pas à dormir ?
Ouais.
Va mettre ton propre pyjama.
Vous plaisantez j'espère?
Je suis tellement excité.
Je pense à mon avenir avec Kaishin...
Je suis trop excité pour dormir.
Je suis un vrai gamin.
Et bien alors
soyons deux enfants qui restent debout après l'heure du coucher.
Vous voulez vous faufiler ?
- Il s'est allumé !
- Il l'a fait !
C'est allumé !
Ai-san, tu n'as jamais...
As-tu déjà lancé des feux d'artifice sur la plage
?
Jamais.
C'est tellement beau.
C'est incroyable.
- C'est si joli.
- Regarde.
Que penses-tu que j'ai écrit ?
Oh, je l'ai su instantanément.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ai !
Tu l'as eu.
Incroyable.
Tu l'as su tout de suite.
- C'est mon Ai-san.
- Eh bien, tu es facile à lire.
Mais...
Personne ici.
C'est tellement paisible.
De quoi souris-tu ?
Je me souviens juste du moment où nous sommes venus ici pour voir les étoiles.
Cela semble si lointain.
J’étais tellement arrogant à l’époque.
Tu l'étais.
Je n’avais jamais rencontré quelqu’un d’aussi arrogant.
Mmm.
À l'époque, je...
J'avais l'impression d'être la personne la plus chanceuse.
C'est moi qui ai été sauvé ce jour-là.
Même en sachant que notre temps était limité.
Je voulais jeter toute prudence aux vents
et te poursuivre.
J'avais l'impression que je n'aurais jamais une autre chance comme celle-là.
Merci, Ai-san.
Pour quoi?
Pour être à mes côtés.
J'imaginais que me réveiller à côté de toi
serait le plus grand bonheur.
Mais maintenant...
Je suis devenu plus gourmand.
Je veux construire un avenir avec toi.
Je peux l'imaginer.
Je peux le voir aussi.
Kaishin.
JE...
Je t'aime du fond du cœur.
Je ne sais pas si l'éternité existe
mais...
Puis-je y croire ?
Sur 10, quel est mon score ?
Un 8.
Parce que j'aime le chiffre 8.
Pour tout ce qui m'a conduit à cette personne
à tout cela.
Je suis tellement reconnaissante.
Je t'aime.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Parce que j'ai sommeil le matin.
Allez.
Ils nous attendent tous les deux pour le petit-déjeuner.
Je t'aime.
Moi aussi, je veux passer mes matinées avec toi.
D'accord.
Allons-y.
Ah, j'ai faim.
Professeur Ai, Kaishin-san.
Bonjour.
Comment te sens-tu?
On dirait que je n'ai même pas besoin de demander.
Vous avez l'air si heureux tous les deux.
Regardez qui parle.
Quant à moi.
Je suis le
la personne la plus heureuse du monde.
Non, je le suis
la personne la plus heureuse.
Allons prendre le petit déjeuner.
Ouais.
Bonheur...
C'est comme un bateau qui traverse la mer.
En regardant en arrière, le passage
tout en regardant dans les yeux la personne en face
ramer ensemble vers un avenir inconnu.
Peu importe quand
nous nous dirigeons vers un océan plus vaste qu'aujourd'hui.
Himeka-san.
Moi aussi je suis heureux.
Hé, Fumi.
On sort ensemble maintenant.
Quand arrêteras-tu d'utiliser des titres honorifiques ?
Vous sortez ensemble ?
C'était tout un voyage.
C'était une véritable embuscade.
Fumi est un loup déguisé en mouton.
Elle a presque eu raison de moi.
Elle a presque eu raison de toi ?!
- Oh, laisse-moi tranquille !
- Bravo, Fumi !